از این لحظه در قالب برنامه گذارش ورزشی
خدمت شما سهوران ناظرین خواهیم بود
و رقابت مرحلی نیمه نهایی واترپولوی ورزش های آبی آسیا
ما بین تیم کشورمون و جاپن رو تقدیم حضورتون خواهیم کرد
مسابقه بسیار حساس و تعین کنندهی
که میتونه بعد از مدتها ما رو راهی دیدار پایانی
رقابت های واترپولای آسیا کنه
میدونید توی این چند سال اخیر ما
بعد از بازی های آسیای جاکارتا
در اندونیزی در سال 2018
روی سکوی
مسابقات قرار نگرفتیم
و معمولا به رتبه چهارومی رقابت های
مختلف بسنده کردیم و
میتونه بعد از چند سال بعد از خدودن
هفت سال واترپولای ما در عدیه بزرگ سالان
شرایط جدیدی رو انشالله
تجربه کنم
موسیقی
سرگروه گروه بی هم بود
ما بین جاپن و غذاقستان برگزار شد
و این غذاق ها بودن که
با دو گل اختلاف چهارده
دوازده از صد
جاپن گذاشتن
جاپنی ها در بازی سه بوم خودشون
هندی میزبان رو در ایک بازی کاملا
یک طرف 35-11
مقلوب کردن در نهایت
در آخرین بازی دور گروهی
جاپنی ها 24-16 از صد سنگافول گذاشتن
و با عنوان تیم دووم
گروه بی پا به مرحله یک چارم نهایی گذاشتن
که در اونجا به رقابت با تیم سبوم گروه ای پرداختن
و دیروز محفظ شدن بی سن و دوازده
در ایک بازی یک طرفه از صد تیم هونگ کنگ ویگ زرند
و این روز در مرحله نیمه نهایی و از ثانیه هایی دیگر
مقابل تیم کشورمون خواهند اصداد
اما تیم علیه بات پوله کشورمون با چهار پیروزی پی در پی
در مراحل گروهی و مرحل یک چارم نوایی پا به این مسابقه حساس خواهد گذاشت
ایران 14-9 یکی از حریفان قدرتمند و مستقیم خودش در تا همین سالها
یعنی چین رو شکست داد
در باسی دوباره 22-10 حنکن گذشت
28-7 در واقع نتیجه بود که ایران مقابل ازبکستان حاصل کرد
تا با مانه سردشین گروه ای رایی مرحل یک چارم بشه
و به مسافه تیم چارم گروه مقابل بره
یعنی تیم تایلند که همونطور که روز گذشتم گذارشش رو بسیار زنده ترقی نوزدون کردیم
تیم کشورمون در ایک بازی نسبتا راحت و بدون فشارهای لازم 26-600 تایلند گذشت
و حالا دو تیم قدرتمند آسیا در مرحله ی نیمه نرهایی از لحظات دیگر وارد میدان خواهند شد
تیم کلاه سفید ها منقش به پرچه مقدس کشورمون تیم ملی کشورمون خواهد بود
و کلاستورمی ها هم جاپونی ها هستند
که قضاوت این مسابقه ها هم دو دابر اروپایی برات خواهند داشت
آقای ایوان آفسکی از مونتنگرو و کوکس از مجارستان
تا ثانیه های دیگرین رقابت آغاز خواهد شد
و به گذارش این واضیه همراه شما از دان هست
موسیقی
و سپریند وون در اصطلاح به این مسئله گفته میشه که در ابتدای هر کارتر یا هر هشت دقیقه در واقع تیم ها یورش میبرن به سمت توب و اون تیمی که توب رو دریافت میکنه میتونه در واقع بازی رو آغاز کنه
هنوز سوت آغاز مسابقه به صدا در نیمده و خدمت رو ارز کنم که گذشته از ایوان افسکی کوکس داور مشهور مجارستانی هم اون رو در امروگ رضاویت یاری خواهد کرد
سیستم بازمینی هم به آقای لی سنگافوری باگذار شدید که روز گذشته سرداور مسابقه ما قول تایلند بود
از همین لحظه هم رقابت شروع میشه و این جاپونی ها هستن که میتونن برنده یه توپ اول بازی باشن
و در واقع شماره ی دوازده اونها رایوسو که ماتسونو توب رو میبره به سمت چپ زمین ما
پشت منطقه هفته جاپونی ها عرض کردن به کراهای مشکی یا آلا سورمه اگر بگم به مسافه کلاستفید های ما رفتن
و از حمله خودشون ترفیه نمیبندن و توب در اختیار دربازوان شاخص ما حامد کریمی قرار گرفته
یکی از بهترین دربازگانان آسیا
خب بریم
جریان مسابقه بیشتر شما رو
قرار بدیم
هفته ایگه و سی ثانیه به پایان
هشته ایگه اول
از نیمه نخست مسابقه یا کارتر نخست
باقیست و بچه های ما حمله ای رو
از سمت چپ دربازگی تیم
جاپان تراحی خواهند کرد
یک فرصت بسیار زیبا و
در همین لحظه
با یک حرکت سرعتی فوقلاده
به نظر میرسه که
دروازه که تیم جاپون
باز میشه گل اول به سبت
میرسه توسط علی رزا
مهری به زیبایی
پاسی رو که در دهانه دروازه در محبته
دومتر ارسال کردن
بدون مکس و تعلول
علی رزا مهری ما به درون
دروازه و مرکز دروازه
میکوبه تا
چرا قبل این مسابقه رو علی رزا مهری
روشن کرده باشه بچه ها باید با نهایت
آرامش برطری خودشون رو دیکته کنن
از همون ابتدای مسابقه
باسم مالکیت رو جاپونی ها از دست میدن
و حامد کریمی
توب رو در اختیار میگیره
میبره توب رو به منطقه
راست خودمون
و حالا عمرزا مهری زننده گل نخسته ما
توب رو در اختیار داره در مرکز زمین
حالا عمرزا جلیلپور
خطای بازگانال جاپونی اعلام میشه
روی جلیلپور
پشت محبت دومت
باسم فرصت دیگری برای گل دیگر
برای بچه های ما محیاز که فکر برنم خطای بچه های ما
اعلام شده
یک صف به سود تیم کشورمون
در همون سانیه های ابتدایی
بچه ها دروازه رو باز کردن
و حالا باز هم
در حالی که 6 دقیق و 30 سانیه به پایینه
کارتر اول یا 8 دقیق اول
باقی صحبه جاپونی ها در موقعیت
زدن گل تصاویه قرار میگیرن
و متاسفانه اتفاق هم میفته
متاسفانه اتفاق هم می افته و این شماره نوه جاپونی ها یعنی یوکی موریا هست که دروازه ما رو باز میکنه تصاویه یکی یک
در حالی که شش دقیق و بیست و پنج سانی به پایانه هشت دقیق اول باقی است
جاپونی ها بلا فاصله با شده قدرتی دست راست خودش یوکی موریا دروازه ما رو باز میکنه
گوشه سمت چپ دروازه حامد رو نشونه میگیره از ضرب آب هم نهایت بحره رو میبره
و دروازه ما باز میشه
بچه های ما نهایت تمرکز رو داشته باشن
تیم جاپون
البته تیم قدرتمند
و اصلی خودش رو در این مسابقات
استفاده نکرده
فرصت دیگه برای ما
و به نظر میرسه که گل دوم رو هم کپیتان
مهدی یزدانخواه
به سمر میرسونه
باریکلا به مهدی یزدانخواه که
بلا فاصله گل جاپونی ها رو
پاسخ میده اصابه کار دو یک به سود ما هست
تیم جاپون
با میانگین سنیه کمتر از بیس سال
پا به این دور از رقابت ها گذاشته
و در واقع
کپیتان تیم جاپون
که انیشی او را هست
بیس ساله هست
و شما از همین جا هم متوجه بشید که جاپون
تیم دوم خودش رو به این مصابات
اووردن و جاپونی ها به قدری قدرتمند
هستن که حتی با تیم دومشون هم میتونن
ما رو به چالش بکشن
پشت منطقه هفت بازگانان جاپون
فرصتی رو دارن رو به دربازه بزگانو در منگره قرار میدن
سنتر یا محاجم تیم جاپون رو فرصت زربزنی از سمت چپ دربازه ما
حامد کریمی منتظر دریافت توپ هست دفت توپ رو انجام میده و
از این فرصت بهرین نمیبرن باریکله با حامد که نجات داد دربازه ما رو
دو یک به سود ما همه ای رو از سمت چپ زمین جاپونی ها میرن تراحی کنن
حامد کریمی همدارو ترراکی می کنه
و باز هم علی جزا مهری زننده گل اول ما در متن حرکت هست
پشت منطقه هفت متر
بچه های ما توب رو به گردشت هم بیارن
برای باز کردن دروازه جاپون
مدافعان رو باید از هم جدا کنن
با پاسای متعددی که می دن اما اینجا از
مالکیت بهره این نمی برن و توب در اختیار جاپونی ها
قرار می گره دو ایت به سود ما
در حالی که پنج دقیق و یک سانی به پایان هشت دقیقه اول مسابقه باقی
سالو جاپونی ها در موقعیت زدن گل تساویه
و متاسفانه گل تساویه را خیلی راحت دریافت می کنیم
جوری دفاع ما رو باز کردن که بچه های ما نتونستن در موقعیت دفاع
مقابل انشی اورا کپتن بیستاله جاپونی ها قرار بگیرن
و او هست که حالا زنندگی گل تساویه بخش هست برای جاپون
باز هم سمت چپ دروازه حامد رو نشونه میگیرن
با دست راست قدرتمند
و شد دستی که میبینیم از
انیشه اورای بیس ساله
دودو برابر چار دقیقه و چهل و چار سانی
به پایینه کارتر اول یا هشت دقیقه اول مسابقه
رقابت احساس نیمه نهایی
واترپولوگ
ورزش های آبی آسیا
یازده همین دوره ی رقابت ها
و هشتیم برتری که مجاوز حضور
در بازی های آسیه ناگوی آیچی رو که از کردن
حالا بچه های ما در موقعیت زدن گل
بعد شانس هستیم و توبه از دست میدیم
به پایه تیره که سمت راست دروازه جاپونی ها هم اصابت کرد
رایی به دروازه پیدا نکرد
حالا در موقعیت زده امره جاپونی ها گل سوم رو میزنن
یه پاس زیبا در دهانه دروازه برای توشی یوکی
معایده بیست ساله
جوان بیست ساله دیگر جاپونی ها که حالا
گل سوم رو برده دروازه ما کرد
بچه ها باید دقت کنن
به این راحتی نباید ما در زده عملات
تصدیم بشیم باید تیم سرعتی
ما با جستیم که به خوبی شنامی کنه
و در این زمین
قهار هست جوان
تازه نفس و به زیبایی
و تاکتیکی هم دروازه ما رو
باز کردن
حالا
تحویز هایی هم بلا فاصله آقای یوشینوری انجام میده
دو تحویز رو به صورت همزمان در دستور کار داره
تا تقسیم قوا هم صورت بگیره
بچه ما توبرو در اختیار دارن
امیر از جلیلپور یا امیر قبیدل هست
پشت محبتگ پنالتی یا منطقه چار متر
باز هم توبرو بایی و ترنوبر اما متاسفانه
که توبرو براحتی از دست دادیم
و باز هم جاپونی ها رو در موقعیت زده امله قرار میدیم
هر موقع توپ رو از دست میدیم
بلافاصل چار پنج جاپونی میان تو موقعیت حمله
و گل چاروم رو هم میزنن
گل چاروم رو هم میزنن و باز هم
این انیشی اورا هست که گل دوم خودش
و گل چاروم جاپون رو بارد دروزه ما کرد
کپیتان جوان جاپونی ها با دست راست آنرمند خودش
باز هم سمت چپ دروزه ما رو نشونه گرفتن
نیست که آنالیز کردن و تحلیل مناسبی کردن که سمت چپ
خیلی ما دروازمانمون نمیتونه مهارهای مناسب داشته باشه
فیلن گوله ها رو که دقیقا میزنن سمت چپ دروازمان
و فرصت یک حمله برای کم کردن فاصله
بچه ها نباید به این راحتی مقابل یک تیم جوان زیر بیست سال واودن
چهار دو باز هم توب رو از دست داریم
از مالکیت همون استفاده نکردیم
میکارو تا کهاشی حمله ای رو ترایی می کنه
می بره به سبت چپ زمین ما
باز هم با یورش و سرعت هرچه تمام تر
با چشمان باز حمله می کنم
و دقیقا در جاهای بچه های ما رو غافل گیر می کنن
که فرصت دفاع رو نداریم
و فرصت شدزنی رو می دیم
پشت منطقه هفمت
فرصت یک شده دیگر
و باز هم گل
چه گلی بود که ما دریافت می کنیم
گل پنجام
شروع توفانی برای جاپونی ها
در حالی که ما دو یک جلوف داده بودیم
و حالا شماره یه سه جاپون یون لاری هست که دروازه ما رو باز میکنه
پنج دو به سود جاپون
اصلا اون ابتدای مسابقه فاصله رو دارن افصایش میدن
بازی دو یک بردر الان ما با قفلت دروازه بانمون که توپ رو مهار کرده
دستانش در اومد
حالا پنج دو به سود جاپون هست
خیلی امید بسته بودیم که تلس به جاپون رو این بار بشکنن
هنوزم نامید نیستیم و یه فرصت تلایی رو به دروازه
و ببینیم پنالتی اعلام خواهد شد به سود ما یا خیر
به نظر میرسی که خطای پنالتی باید باشه
بله و از منطقه چارمهت یا خط زرد که همون معاوته پنالتی هست
حالا فرصت کم کردن فاصله رو خواهیم داشت
امیدوار استیم که این فرصت رو ازش بهره ببریم
یکی کار رو یا تاکاشی در درون دروازه جاپونی ها
و حالا گل سوامی که خوشبختانه به سمر میرسه
توسط امین قویدل
امین قویدلی که که کهانکارترین و موسینترین
بازگان هالازار تیم ملی ما هست
بازگانه 28 سالی که چندی رو چند سال هست که
در تیم ملی کشورمون سابقه بازی داره
گوشه سمت چپ دروازه اتاکاشی رو هم نشانه میگیره
و اختلاف به دو گل کاهش پیدا میکنه
بچه ها نباید بذارن فاصله از این بیشتر بشه
بیستانی مالکیت برای جاپونی ها
برای این که از فرصت خودشون برای حمله و زدن گلششون استفاده کنن
که بچه های ما باید حوشیار باشن
یازده سانیه ده سانیه
بچه ها باید نزدیک بشن
پرس کنن
فشار بیارن
و پاسکاری های ممتد
این دفاع ما رو باز کنن
میبرن به چپ میبرن به راست
و خوشبختان این بار تیرک دروازه
مانه ایست مقابل اونها
و اختلاف بیشتر نمیشه
25 سانی مالکیت داریم
برای زدن یک گل دیگر
و باز حامد کریمی
در محصن کار
حامد کریمی ما
ببینیم چه کار خواهد کرد
تیرک دروازه مانه
زدن گل ششم شد
همچنان بچه های ما توپ رو در اختیار دارن
تواصل شماره 11 تیممون
مهدی برزگری
برای امیرزا جلیلپور
حالا فرصت یک حمله دیگر رو بچه ها دارن
و باریکلا
فکر میکنم گل چاروم رو هم بله
باریکلا به امین قویدل
که گل دوم خودش و گل چاروم
ما رو به زیبایی هرچه تمام تر
وارد دروزه میکنه
با یه حرکتی مثل حرکت چیپ در فوتبال
از بالای سر تاکاشی توپ رو وارد دروازه می کنه
و خیلی زیبا و حوشمندانه از حوش خودش و زکاوت خودش استفاده می کنه
و تسلیم می کنه دروازوان جاپون رو
حالا اختلاف به یه گل کاهش پیدا می کنه
باریکلا بچه های ما می تونن این تیم جاپون رو ببرن
عرض کردم تیم دوم جاپون هست
و تیم قدرتمند و اصلی جاپون که خودش رو از قاره کوهن جدا کرده
در این دور از مسابقات شرکت نکرده
حالا مکس و تعلل در وسط زمین
و شاید حالا بازبینیه سحنه گل ما
ببینیم تصمیم آقای ایوانوفسکی چه هست
آیا گل ما مورد تحیید قرار میگیره
یا خیر تحویزی هم انجام میشه
در دستور کار مربیان ما قرار میگیره
پنج چهار به سود ما فیلن دو دقیق و دو ثانیه
بله آقای کوکس داره بازبینی رو به اتفاق آقای لی انجام میده
ببینیم آیا گل مورد پذیرش قرار گرفت یا خیر
بله گل مثل اینکه مورد پذیرش قرار میگیره
ببینیم تصمیم نهایی
حالا تصاویری که ما مرتب قطع وست میشه رو داریم خدمتون
گزارش میکنیم
ببینیم تصمیم نهایی سیستم بازبینی به چه منوال خواهد بود
پنچار که فیلن سرد شده
گل ما مرتصفانه مرد پذیرش
قرار نگرف
شاید زمان مالکیت رو
ما از دست داده بودیم
بعد از مالکیت توپ رو برده دروزه کردیم
که دیگه در اون صورت گل
نمیتونه مرد پذیرش قرار بگیره
و همین اتفاقم متصفانه افتاد
گل زیبایی امین قبیدل
سوخت و
همون پنج سه به سود جاپون
بروی تابلو نتایج
مشخص هست
بازی دوباره به گردش در میاد
جاپونی از سمت چپ زمین ما
حمله ای رو ترایی می کنند
پنج سه به سود جاپون
در حالی که یک دقیقه و پنجاه و پنج ثانیه
به پایان هشتگه اول
یا کارتر اول مسابقه
در نیمه اول باقی است
حمله ای رو از سمت چپ دروازه
حامد کریمی می خواهند ترایی کنند
که بلافاصله
حالا از فرصت مالکیت
چار ثانیه خودشون ببینیم
آیا یا جاپونی استفاده خواهند کرد
یا خیلی که زمانی ندارن
فقط بعد یه زربی بی هدف بزنن
ولی از دو ثانیه زمان مالکیت
استفاده میکنن و دروازه ما رو باز میکنن
سرعت عمل فوقلاده
سرعت عمل
اجاب برنگیزه
اتسو یا مایدا
در این سحنه که دروازه ما رو
برای بار دیگر باز میکنه
ببینیم آیا این گل مورد پذیدش قرار گرفته
یا خیلی باس هم به سیستم بازبینی مراجع میکنن جاپونی ها
ببخشید داوران
برای اینکه ببینن آیا این گل ششم رو باید بپذیرن یا خیلی
فعلا که همون پنیسه سبت شده
فعلا همون پنیسه سبت شده و
حالا یک خطا فکر کنم از توی بازکنان جاپون
اعلام شده یا حرکاتی با دستش داره آقای کوکس مجارستانی
انجام میده
و شاید قبل از این که اون ضربه نهایی رو ماهده بزنه
در واقع خطا بوده و نه گل مورد پذیرش قرار میگیره
6-3 تمام پیشتابری های ما در مورد این سحنه نقش براب شد
6-3 فاصله به 3 گل افصایش بیدا میکنه
و گل آتسوی ماهده سر جاش میمونه
یک دقیقه و 24 سنی و گل دیگری که بچه های ما
میتونستن به سمر برسونن
و حالا گل چهارم رو
کپیان مهدی یزدانخواه
وارد دروازه میکنه اختلاف به دو گل
کاهش پیدا میکنه بچه ها نباید بذارن
این اختلاف بیشتر از دو گل بشه تا عددقل در
کارترها و سه دگاه در هشت دگاه
بعدی بتونن جبران مفاد کنن
مورد تشفیق هم قرار میگیره
مهدی یزدانخواه
شش چهار به سود جاپون
در دقایق پایانی
کارتر اول یا هشت ایگه اول
مسابقه یک دقیقه و پانزده سانیه
هیچده سانیه
مالکیت برای جاپونی ها که امیدواریم
از این مالکیت نتونن بحری لازم رو ببرن
کاملا بچه های ما رو
آنالیز کردن حملات رو میبرن
از سمت چپ دروازه ما ترهایی میکنن
انقدر پاس میدن انقدر منطقه
بازی رو عوض میکنن که گیج کنن
دفاع ما رو برای شودزنی و
بله اینم گل دیگر
گل هفته ام ارز کردم
فقط با سرعت
با کارهای سرعتی دارن
دروازه که
تیم ما رو نشونه میگیرن
و گل بعدی رو هم یون لووری
گل دوم خودش و گل هفته ام
کشورش یعنی جاپن رو به سمر میرسونه
یون لووری در این سحنه
محفظ عمل میکنه
این بار گوشه سمت راست دروازه
جاپن
به بخش دروازه کشورمون
هدف قرار میگیره و اختلاف
باز هم همون سگل میشه
زمان زیادی نداریم به پایان
هشته اگه اول
تیم جوان جاپن
ارز کردن میانگین سنیه
حدودن 18 سال
مقابل تیم اصلی
کشورمون فعلا اختلاف سگل رو ایجاد کرده
پنجاه و سه سانیه
پنجاه و دو سانیه به پایان
هشته اگه اول
امیدوار است این بچه هم هده قد یه گل رو در این لحظات
جبران کنن در مطن حرکت
امیده آقای کریم مزاهمت براش ایجاد میکنه نارو ساکاماکی
اما فرصت برای بچه های ما هست که حالا دروازه باز میشه
یک لحظه حوشیاری شماره سه ماه علی رزا مهری که گل دوم خودش و گل پنجم ماه رو به سمر میرسونه
تا ما اختلافمون در ثانیه های پایانی هشت اگه اول به دو گل کاخش پیدا کنه
یک لحظه فقط با حوشمندی کف دست زد و توبو حل داد به درون دروازه
میرف این توبو تا کاشی مهار کنه نزاشت
الیزا مهری و باریکلا به او که در این سحنه
موفق عمل کرد گره همورد پذیرش قرار میگیره
7-5 به صورت جاپان
35 ثانیه 34 ثانیه به پایین 8 دقیقه اول رقابت در نیمه نخوص
جاپانی ها فعلا با دو گل پیش هستن
امیدوار هستیم که دیگه اختلاف به سه گل
افصایش پیدا نکنه
توببایی توسط بچه های ما
اما خطای بچه های ما هست
خطای بچه های ما
اعلام میشه
باس هم از منطقه چپ دروزه ما
همون حرکت های همیشگی
پاس های سورتی
پاس های پی در پی برای باز کردن دفاع
و بله گل هشتوم رو هم میزنن
خیلی راحت
کاری که به دفاعات در همین
هشت دقیقه اول
جاپونی ها تکرار کردن
و باسم انیشیورا کپیتن جاپونی ها
گل ثوم خودش و گل هشتم
جاپون رو در رون دروازه ما جای میده
انیشیورا
کپیتن بیستاله جاپونی ها
به زیبایی
توپ رو قرار میده
در گوشه سمت راست دروازه ما
و توپ در قر دروازه ما
جای میگیره و حامد کریمی
تسلیم میشه
هشت پنج اختلاف سه گل هست
و زمان زیادی باقی نیست
تا پایان هشته اگه نخوست
و به نظر میرسه با همین اختلاف سگول
در روی که امین قوی دل داره
نهایت استفاده از سانیه ها میبره
و
حالا فرصت محیا میشه
برای بچه های ما که توبرو از دست میدیم
و دیگه زمانی هم نداریم
خطا اعلام میشه از توی آقای
ایوانوفسکی به سود ما
فرصت برای که کاهش فاصله
و چه فرصتی رو بچه ها دست دادن
در دهانه دروازه
و این بار
در واقع
نمیتونن نتیجه رو
کم کنن به حد دقل برسونن
هشت دیگه نخوص برتری هشت پنج
شاپون رو یاد داشت میکنیم
فرصت استرات دو دیگهی و
باسم در خدمت شمایزان خواهیم بود
ایران در سالون
برگزاری مسابقات شنیده میشه
گزارش مبارزت جنسا
به دسته 110 کلو گرم
غیرت ایرانی رو رشون بده
از موج اف ایم
رادیف 92 میگا هنز
با برنامه کار بودی ایران صدا
و مورای سر میبره
ماشان و جبون
رادیو وزش
همراه قهرمانان ایران
در سر تا سر جهان
بعد سه چراق سفید
جمعه هشته همه
ساعت 21
وقتتون به خیلی دوستان عزیز شنونده
دوستانی که از این لحظه به جمع شنوندگان ما
در راژی و ورزش اصافه شدن
ارز کنیم که ما با برنامه گزارش ورزشی
در خدمت شما هستیم
که اختصاص داره به پخش مرحله یه نیمه نهایی
واترپولوی قهرمانی ورزش های آبی آسیا
که لحظاتی قبل
کارتر اول یا هشتگه اول
رقابت به پایان رسید و تیم
کشورمون متاسفانه هشت پنج
فیلن مقلوب
جاپون قدرتمند شده
جاپونی که عرض کردن با میانگین سنی
حدودن هشت ده سال پا به این مسابقات
گذاشته شاید تیم دوم
جاپون رو هم با اغماز بگیم
که تیم دومش هست
تیم اصلی جاپون بسیار قدرتمند هست
فاصله شو به آسیا هم
در واقع افزایش داده و
حالا باید منتظر
سه کوارتر
یا سه هشت دقیقه باقی مانده باشیم
و بچه های ما ببینیم آیا با
توصیه های مربیان و کاد فندی
خودشون به مسابقه برخواهند گشت
یا خیلی یه مقداری
بچه های ما دوچار شک شدن
اما اسیر حرکت های سرعتی
جاپونی ها شدن
از ثانی های دیگر میریم سراغ
هشت دقیقه دوم
بازکنانی که مستقر شدند
در اپ کنار خطای عرضی دروازه
و حالا یورش بازکنان دو تیم
به سمت توپ مرکزی
که حالا این بار به نظر میرسه
که بچه های ما برنده ی توپ هستند
و توپ اول بازی رو میبرند
سپریندپوند به سود ما به خاتمه پیدا میکنه
و حالا بچه های ما در موقعیت
زدن گول قرار میگیرند
تیم کشورمون متاسفانه از این فرصت استفاده نمی کنه
راحت بچه ها طوب رو از دست می دن
و باره دیگه ایکارو تاکاشی در وزوان جاپونی ها
طوب رو می بره به سمت راست زمین خودشون
با شنا و شنای سرعتی خودشون رو به دروازه ما نزدیک می کنن
باره دیگه ترایی حمله از سمت چپ دروازه حامده کریمی
می برن به پشت منطقه هفمت
حالا پشت محوطه پنالتی برای زدن ضربهی به سمت دروازگ ما که خوشبختانه از این حمله به نتیجه نمیرسند
و در واقع تیم کشورمون حالا صاحب و مولک توپ هست
هشت پنج به سود جاپون در هشت ایگه دوم از نیمه اول خدمت شما هستیم
7 دقیقه و 7 ثانیه تا پایین کارتر دوم یا 8 دقیقه دوم باردیگه بچه های ما منتظر پیدا کردن یار همدسته خودش میمونه فرمود بهزاد سبوری و مرسطی که محیان نشد
داله مالکیت ازان جاپونی هاست
باردگی جاپونی های کلا سورمهی و گل نهوم رو هم
متاسفانه باسم به اون شیوه همیشگی
پشت منطقه هفت متر
با شوت در گوشه دروازه ما جای میدن
و گل دیگری توشیوکی مایدا
به سمر میرسونه گل دوم خودش
و گل نهوم جاپون هم درون دروازه ما
قرار میگیره
توشیوکی مایدا
آمد کریمی به توپا نه نگفته
و متاسفانه گوشه سمت راست دروازه او رو نشونه میگیرن
انتاف لازم رو در مقابل این حرکت نداره
و فیلن نخ پنج به سود جاپان اختلاف داره لحظه به لحظه افسایش پیدا میکنه
حالا باید ببینیم که قضاخا چه قدرتی داشتن که این جاپان رو تونستن با اختلاف دو گل در دور مقدماتی شکست بدن
و حالا با این نتایجی که داره به دست میاد
شاید قزاقستان رو با باید قدرتمند تیم این رقابت ها بدونیم
حالا پیشتابری نمی کنیم
امیدواری هستیم که بچه های ما برگردن
بچه های ما در رقابت های قهرمانی ها سیاه سابقه بازگشت چار گل خوردر هم داشتن
و قبل از اون در رقابت های سطح دو لیگ جهانی در ترکیه هم
این اتفاق برای بچه ما افتاده
امیدوار هستیم که
بتونم بچه ها این اتفاق رو رقم بزنن
اما باسم از مالکیت خودمون استفاده نمی کنیم
توب رو از دست میدیم
خیلی راحت
نخ پنج به سود جاپن
مالکیت ازان جاپنی ها
بازم تا کاشیب میبره توب رو به
ساکاماکینی سپوره
در منطقه سمت چف دروازه ما
فرصت مالکیت 16 سانیه برای جاپن
مانه ایجاد بیکنه
الجزا مهری منطقه بازی رو به زیبایی
جاپونی ها عوض میکنند پشت منطقه
چهارمهت
حالا باره دیگه به منطقه چپ بیبرند
مرتب با دستشتی کردن
توپ میخواند فضای دروازه ما رو
به تسکیر در بیارن که این بار
شوت جاپونی ها دیگه
آسری نداره و دفاع میشه
توسط بچه های ما و خوشبختانه
برای اولین بار ما یک بلاک یا دفاع
موفق رو تجربه می کنیم
حالا در موقع زده حمله آرمان شمس
روب دروازه در منطقه
هفمت بی برن به سمت چپ
زمین جاپونیا مزاهمت برای
بازیکن ما ایجاد می کنه
هیرو توجه و نمی زاره که
حالا امید آقای کریم صاحب توب بشه
و فرصتی که منجر به گل ششو
به ما می شه باری کلو
بچه های ما این بار با یک کار
سرعتی پشت
منطقه زرد یا منطقه پنالتی
گلستانی بازکنین که به ترکیب ما اضافه شده با من یک بازکنه تحویزی
الان گلزنی میکنه و یه مقدار اختلاف کمتر میشه
گوشه یه سمت راست دروازه تکاشی رو نشونه میگیره و
کار رو تمام میکنه و جالب اینجاست که شاپونی ها
فقط هم یک دروازوان به خودشون به این مسابقات اووردن که همین تکاشیه
که به دفعات اسمش رو تکرار کردم
نخشش پنج دقیقه و بیست و شیش ثانیه
به پایان کارتر دوم یا هشت دقیقه دوم از دیمه اول باقی است
و بچه های ما اختلاف رو حالا به سه گل کاهش دادن
حالا جاپونی ها باز هم نمیتونن از حمله خودشون ترفیب بندن
خیلی خوبه که بچه ها نزارن از مالکیتشون جاپونی ها استفاده کنن
در سنه قبل این اتفاق افتاد
بیستانی مالکیت برای الجزا مهری
برای ترقی کمبله میبره به وسط زمین
مهدی پنامتاش نگران و
مترسد فرصت برای شاگرداش هست
خطای نصف نیمه ای رو جاپونی ها انجام میدن
حالا
پشت محوطه چهارمتر
و شده
بیدقتی که در دستان تا کاشی قرار میگیره
حفظ شد
اگر این گوله هفتون به سمه میرسی
چاید رواند مسابقه عوض میشد
در موضع زده حمله با نهایت سرعت و دقیقت
هیروتو جو برای ایویتا تاکیدا
و یه لحظه خطایی که سرعت دادن
ربطه مالکیت رو کلند دست میدن
حالا مالکیت ازان ما هست
اختلاف بیشتر از سگول نشده
نخشش به سود جاپون
چار دقیق و بیست و پنج سنی به پایانه